---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/190487/kaz/14.05.2024
---

> *Бәйтерек ауданы мәслихатының*  
> *2023 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 10-2 шешіміне*  
> *4-қосымша*

## 2024-2026 жылдарға аудандық бюджеттен ауылдық округтер бюджеттеріне берілетін субвенциялардың мөлшері

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Округ атауы</td>
<td>2024 жылы</td>
<td>2025 жылы</td>
<td>2026 жылы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Дариян ауылдық округі</td>
<td>38 939</td>
<td>38 939</td>
<td>38 939</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Достық ауылдық округі</td>
<td>36 728</td>
<td>36 728</td>
<td>36 728</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Көшім ауылдық округі</td>
<td>33 303</td>
<td>33 303</td>
<td>33 303</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Махамбет ауылдық округі</td>
<td>30 877</td>
<td>30 877</td>
<td>30 877</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Переметный ауылдық округі</td>
<td>45 747</td>
<td>45 747</td>
<td>45 747</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Трекин ауылдық округі</td>
<td>27 186</td>
<td>27 186</td>
<td>27 186</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Щапов ауылдық округі</td>
<td>38 395</td>
<td>38 395</td>
<td>38 395</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Январцев ауылдық округі</td>
<td>45 695</td>
<td>45 695</td>
<td>45 695</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Мичурин ауылдық округі</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Белес ауылдық округі</td>
<td>32 428</td>
<td>32 428</td>
<td>32 428</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Егіндібұлақ ауылдық округі</td>
<td>29 452</td>
<td>29 452</td>
<td>29 452</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Атамекен ауылдық округі</td>
<td>30 769</td>
<td>30 769</td>
<td>30 769</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Зеленов ауылдық округі</td>
<td>32 760</td>
<td>32 760</td>
<td>32 760</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Бейбітшілік ауылдық округі</td>
<td>30 998</td>
<td>30 998</td>
<td>30 998</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Рубежин ауылдық округі</td>
<td>34 359</td>
<td>34 359</td>
<td>34 359</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Макаров ауылдық округі</td>
<td>28 845</td>
<td>28 845</td>
<td>28 845</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Раздольный ауылдық округі</td>
<td>28 029</td>
<td>28 029</td>
<td>28 029</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Сұлу көл ауылдық округі</td>
<td>31 515</td>
<td>31 515</td>
<td>31 515</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Шалғай ауылдық округі</td>
<td>30 981</td>
<td>30 981</td>
<td>30 981</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>Құрманғазы ауылдық округі</td>
<td>28 482</td>
<td>28 482</td>
<td>28 482</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>Чиров ауылдық округі</td>
<td>19 932</td>
<td>19 932</td>
<td>19 932</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>Янайкин ауылдық округі</td>
<td>25 151</td>
<td>25 151</td>
<td>25 151</td>
</tr>
</table>

> *Бәйтерек ауданы мәслихатының*  
> *2023 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 10-2 шешіміне*  
> *5-қосымша*

## 2024-2026 жылдарға ауданнан төменгі тұрған бюджеттерге берілетін нысаналы ағымдағы трансферттер мөлшері

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Округ атауы</td>
<td>2024 жылы</td>
<td>2025 жылы</td>
<td>2026 жылы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Дариян ауылдық округі</td>
<td>12 222</td>
<td>12 222</td>
<td>12 222</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Достық ауылдық округі</td>
<td>7 564</td>
<td>7 564</td>
<td>7 564</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Көшім ауылдық округі</td>
<td>5 903</td>
<td>5 903</td>
<td>5 903</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Махамбет ауылдық округі</td>
<td>6 143</td>
<td>6 573</td>
<td>6 573</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Переметный ауылдық округі</td>
<td>30 000</td>
<td>32 000</td>
<td>32 000</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Трекин ауылдық округі</td>
<td>17 011</td>
<td>24 471</td>
<td>24 471</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Щапов ауылдық округі</td>
<td>4 833</td>
<td>4 963</td>
<td>4 963</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Январцев ауылдық округі</td>
<td>7547</td>
<td>7547</td>
<td>7547</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Мичурин ауылдық округі</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Белес ауылдық округі</td>
<td>3 644</td>
<td>3 644</td>
<td>3 644</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Егіндібұлақ ауылдық округі</td>
<td>3 607</td>
<td>3 607</td>
<td>3 607</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Атамекен ауылдық округі</td>
<td>6 006</td>
<td>6 006</td>
<td>6 006</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Зеленов ауылдық округі</td>
<td>4 819</td>
<td>4 819</td>
<td>4 819</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Бейбітшілік ауылдық округі</td>
<td>4 381</td>
<td>4 381</td>
<td>4 381</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Рубежин ауылдық округі</td>
<td>4 056</td>
<td>4 056</td>
<td>4 056</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Макаров ауылдық округі</td>
<td>4 177</td>
<td>4 177</td>
<td>4 177</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Раздольный ауылдық округі</td>
<td>1 921</td>
<td>1 921</td>
<td>1 921</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Сұлу көл ауылдық округі</td>
<td>2 719</td>
<td>2 719</td>
<td>2 719</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Шалғай ауылдық округі</td>
<td>5 104</td>
<td>5 104</td>
<td>5 104</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>Құрманғазы ауылдық округі</td>
<td>8 130</td>
<td>8 130</td>
<td>8 130</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>Чиров ауылдық округі</td>
<td>2 796</td>
<td>2 796</td>
<td>2 796</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>Янайкин ауылдық округі</td>
<td>3 086</td>
<td>3 086</td>
<td>3 086</td>
</tr>
</table>
